Ein paar Midis aus der alten Version.

Ich habe die Seiten / Personen, woher ich die Midi genommen habe, als Credit markiert.

Was ich gemacht habe, waren minimale Anpassung, was sich leider auch bemerkbar ingame macht, da einige dieser Midis definitiv ne bessere Qualität haben können.

Bei Interesse kann ich euch sagen, wie ihr selbst die Midi-Dateien überarbeiten könnt und in die ROM kompiliert (ist auch nicht wirklich schwer).

Wenn ihr Musik habt, die ins Spiel rein soll, sucht nach einer Midi-Datei der Melodie und ladet sie in diesen Ordner hoch.
WICHTIG: Wenn ihr das macht, Credits angeben!